알렉스 왔어요!
다들 와주셔서 감사해요.
당연히 갔어야지.
졸업 연설문 정말 끝내줬어.
말하는게 왜 그래요?
오, 그렇게 티나요?
제가...
교정을 하게 됐거든요!
오!
제대로 한거 맞냐?
이빨에 안맞아 보이는데.
음...
대단한 결정을 하셨네요.
스스로 개선하려는 모습,
전 응원해요.
안돼, 스트레이트 펌은 허락 못 해.
아빠도 여기 계셨으면 좋았을 걸.
무슨 말이야?
나 여기 있다구!
우리 다 같이 모일 수 있게
앤디가 설치해 줬어.
제가 연결해 드렸어요.
저희 아빠가 병원에
누워계실 때를 대비한
좋은 리허설 경험이었네요.
필이 사업상 출장을 갔다가,
귀에 질병이 심하게 걸렸는데,
의사가 말하길 비행을 하게 되면
고막이 파열될거라고 했대요.
전 알렉스의 졸업식을 놓친게
너무 통탄스러웠어요,
전혀 그럴필요가 없었는데 말이죠.
제가 핸드폰을 2시간동안
켜둔채로 놓아둬서
필도 라이브로 졸업식을 볼 수 있었죠.
거기 있던 아빠들 중 저만
바지를 안입고 있었을 걸요.
진짜로 대단하지 않아요?
정말 편리하구나.
정말 제가 여러분들과...
같은 방에 있는 기분이에요.
저기요?
Sync and corrections by JUNG
www.addic7ed.com
글로리아, 당신 사촌한데 쓰레기 좀
아무데나 버리지 말라고 말해줄래?
이딴 말도 안되는 일이 벌써 5일째라구.
여기 와서 내 음식들도 다 먹어치우고,
내 술도 몽땅 마셔버렸으면서
설거지 한번 하는 꼴을 못봤어.
그렇죠, 저기 뒤에 계신
백인 여러분들과는 하는 짓이 좀 다르죠.
당신네 가족에 있는 게을러터진
개망나니는 안보이나 보군.
개망나니라뇨, 그리고 사람
앞에두고 그런말 하는거 아니에요!
어차피 영어도 못하잖아!
다 알아 듣는 다구요.
오, 정말로?
불이야! 도망쳐! 불이야!
바보같이 굴지말고, 베스.
가지마.
오, 정말 고맙지만,
나는 방해하고 싶지 않아,
그러니까 다음에 또 보자 얘들아.
글로리아, 베스한테 여기있어도
된다고 말 좀 해주세요.
당연히 여기 있어도 되고말고.
우리 모두 네가 여기 있는게 좋아.
특히 '조'가 말이야.
'조'가 널 정말 좋아한다니까.
'조'를 보는 댓가로 월급을 받는다는
말을 해주기 전까진 저를
제일 좋아했었어요.
단지, '조'도 알 권리가 있다고
생각했던 것 뿐인데.
솔직히 말해서,
제가 앤디를 좋아했던거 같아요.
그런데, 앤디의 여자친구 베스가
이 마을로 오게됐는데,
애가 너무 괜찮고,
둘도 너무 잘 어울리는 거에요..
그래서, 제 마음을 졸업하는 의미로,
그냥 놓아주기로 했답니다.
과거 제 진짜 졸업식 때와는 다르게,
이번엔 임신 걱정 따윈 없어요.
좋아.
잘했어.
어, 지금 그 옷이 적절하다고 생각해?
왜 계속 이러지?
글쎄, '조'가 어른스럽게 옷을
입었다고 볼 순 없는거 같은데.
난 어른답게 입은거야.
넌 '라디오헤드 콘서트' 갈때도
발에 불들어 오는 운동화 신고갔었잖아.
그래. 그덕에 서로 잃어버리지 않았잖아?
시도는 좋았어.
세상에.
헤일리, 그 신발 내가
몇번이나 갖다 버렸었어.
눈에띄어 쓰레기통에서도
찾기 쉬웠을 뿐이지 .
그래,실컷 비웃어라.
'조'한테 입힐 새 옷을 가져와야겠어.
"Goldilocks."
우리엄마가 정말 많이
읽어주셨던 건데.
난 그 어린소녀가 어떻게 도망칠 수
있었는지 정말이지 이해가 안가.
무슨 말이야?
음. 내가 만약 곰이었고,
누군가 내 집에 침입해서,
내 침대에 눕고, 내 음식을 먹었다면,
난 그 소녀의 가느다란 팔을
분질러 버렸을거야.
오.
단지, '죽' 이었을 뿐이잖아, 그치?
내 '죽'이라구.
어...
왔네.
정말 웃기지만,
나한테도 똑같은 티셔츠가 있어.
너 정말 귀엽다.
정말 귀엽지 않니?
그..그러게.
와우, 내가 더 자주 방을 비워야 겠는걸.
안돼!
어..어...
치즈를 갈아 마실 수 있을까?
아닐걸. 하고 싶지도 않아.
스무디 같은거 먹고 싶어.
이봐들!
- 깜짝이야.
- 깜짝아.
있잖아, 그사람들이
너희 제안을 수락하겠대.
오, 세상에!
정말 잘됐네요!
무슨 제안이요?
우리지금 살고 있는 집의
윗층을 구매하려고 .
집을 확장해서,
게스트룸하고 서재로 만들거야.
공간도 넓어지겠네!
축하해!
또 화면에 침튀기기 전에
난 저쪽으로 굴러가야 겠어.
정말 잘됐지?
그래, 정말 잘됐어. 정말로.
제 생각엔 밋첼이라면 윗층일에
대해 더 기뻐했어야 해요 .
무슨 일이 있는게 분명해요.
최근 좀 멀어진거 같아요 .
한 2주 전부터는,
아랫층에 있을때도 별로
좋아 보이지 않았구요.
그건 뭐야?
아!
필, 아무것도 아니야.
내가 알렉스한테 줄 작은 선물이야.
하지만 이미 알렉스한테
우리 같이 선물을 줬잖아.
그 16개 짜리 여행가방 세트가
진짜 최고라니까.
이건 뭐랄까.. 모녀사이의 거야.
알렉스가 처음 학교가던날
찍었던 나랑 알렉스 사진이
들어있는 열쇠고리야.
내가 자기를 얼마나 사랑하는지
생각하게 해 줄 뭔가를 해주고 싶어서.
내가 알렉스를 위해 쓴 노래를
우리 같이 불러주면 어떨까?
어.. 난 그 어설픈 노래는
부르고 싶지 않아서...
오. 어설프다고.. 알겠어.
필, 정말이야? 이리와.
당신이 로봇을 마음아프게 한거야!
어.. 좀 도와 줄까?
그래.
근데.. 있지..궁금한게 있는데-
베스가 너한테 나에 관해 말한 적
있니? 내가 좀 별로라던가?
장난해?
베스는 너 엄청 맘에 들어해.
맨날 이런다니까.
"아으~ 헤일리 너무 귀여워.
정말 깨물어 주고 싶다니까."
오, 세상에.
네가 어디서 일하는지,
네가 밤엔 어디를 가는지,
네가 혼자 하이킹을 하는지
나한테 막 묻더라니까.
정말로 너한테 신경 많이 쓰더라구.
아니면 혹시 --
무슨 얘기 하고 있어?
어.. 어..나는 왜 한국
남자들한테만 관심이 갈까 하고...
-오,안녕,얘야.
- 네.
저기요, 필.
아뇨, 돌지 마세요.
침착해요, 침착.
이번에 윗층집 건은 그냥
내버려 두셨으면 좋겠어요.
- 뭐라구?
- 침착하라고 했잖아요.
왜 그냥 두길 바라는 건데?
사무실 예산이 많이 삭감되는바람에,
저를 포함 많은 사람들이 잘렸어요.
지금.. 지금은,
저도 당황스러워서
캠한테 말하진 않았지만...
금방 또 전과 같은 직업을 --
직업을 찾을 수 있을거에요.
근데 벌써 한달이나 지났어요.
이젠 왜 처음에
캠한테 말하지 않았는지
그게 이상해요.
그래서, 매일 아침
저는 일하러 출근해요.
나 일하러 간다.
제 이력서를 보내고,
배우자한테 진실을 숨기고 있는
다른 실직자들과 마찬가지로
공원에 가요.
그러다가 하루는, 스펜서를 만났죠.
안녕하세요.
그리고 요즘은 스펜서와 체커를 해요.
안돼! 아!
오!
그리고 일생동안 제가 가졌던
새 공포증을 극복하게 도와주고 있는
그의 베스트 프렌드, 조지에요.
간지럽다니까.
그만해! 그만 하래두!
밋첼, 나한테 말해봐.
나는 부동산 중개인이야.
계약을 파기하라구요, 아시겠어요?
캠한텐 말하지 말구요.
밋ㅊ...
무슨일이에요?
밋첼이 뭐라고 했어요?
우우!
제이가 제일 좋아하는 등갈비 냄새잖아?
필,필.
헤이, 이봐요! 이봐!
진정해.
글로리아가 냅킨 링이 필요하대.
내가 들어올릴테니까
자네가 선반 높은 데 좀 봐봐.
다리로 들어올리셔야 할걸요.
제가 점심을 좀 거하게 먹어서요.
냅킨링은 안보이고,
무슨 스페인어만 잔뜩써진 박스만 보여요.
오, 아마 그건가 보다.
세상에나!
그거 헤로인이잖아요!
뭐라고?!
horse, smack, hell dust.
(전부 헤로인의 속어)
나도 그런 속어들은 알고있어.
나도 "Kojak"은 봤다고.
그 밑바닥 생활하는 글로리아 사촌놈이
여기다 숨겨 둔게 분명해!
제이, 냅킨 링은 어디있어요?
두분에게 사생활을 드릴게요.
당신 사촌이 여기에 뭘
숨겼는지 좀 보라구.
그거 내 horse(헤로인)이에요.
당신거라고?
네, 내가 콜롬비아에서 가져온 거에요.
세상에, 내가 약쟁이
카르텔하고 결혼했다고?
이건 내 죽은 말의 뼛가루
라구요, '가우초'요.
내가 어린 소녀였을 때
가지고 있던 말이요.
지금 이걸 내 사촌이 가져온
마약이라고 생각했단 말이에요?
뭐, 그럼 내가 달리 어떻게
생각했겠어?
정말 진절머리나요, 제이.
내 가족을 무슨 범죄자
취급 하고 있잖아요!
무슨 이 집안에 $150,000어치
헤로인을 가져온 것 처럼!
그만큼 양이 얼만지 어떻게 --
뭐요?! 시가도 알면 안돼요?!
얘, 알렉스,
잠깐 시간 좀 내줄래?
잠시만요.
밋첼 삼촌, 이거 정말 굉장해요.
이걸 전부 보관했다니...
오, 별거 아니야.
그냥 네가 여태껏 내게 줬던
그림이랑 글들 스크랩 한 것 뿐인데.
너.. 너 지금 장난하니.
이거 정말 좋아.
이건 네가 4살 때
나한테 만들어준
레포트 카든데,
나한테 삼촌으로서
B- 점수를 줬지 뭐니.
그야 삼촌이 'Ralph Nader'한테
투표를 해서 제가 화났었으니까요.
뭐...
하지만 오늘은 A+ 에요,
왜냐하면 이거야 말로
정말 사려깊은 선물 이잖아요.
오, 밋첼. 이런거 할 시간은
어디서 났니?
그래서 이건 --
여기, 아니면 여기요?
-음.
-모르겠네.
여기는 어때?
오! 스펜서!
저기요, 여러분,
다한테 묻는건데,
어, 혹시, 여기계신분 중에
베스한테 조금이라도 이상한
낌새를 느끼신 분 있나요?
예를 들자면, 좀 뭔가
안좋아 보인다거나?
베스?
아니, 천사같이 착하던데.
맞아, 정말 친철해.
( She Seems Super Sweet)
일부러 "S"로 시작하는 단어로
말하는거야? 그런거야?
그러니까 베스한테 약간은..
아주 살짝 사이코틱한 면이
있다고 생각 안한다는 거에요?
오.
무슨 상황인지 보이네.
지금 여기에 예쁜사람이
자기 혼자가 아니라고 '누군가가'
- 질투를 하고 있는 거지?
- 허.
와우!
고마워요, 엄마.
베스는 정말 끝내줘.
해안 경비대가 다들 베스 같다면,
저도 등록할래요.
주말에만 하는거 맞죠?
잊어버려요. 다들 쓸모없어.
오.
- 누군데?
- 그냥 일때문에.
제가 절대 넘지 않는 선이 있어요.
그 휴대폰에 손을 대는 순간,
저는 의심하는 배우자가 되는 거고,
전 그렇지 않으니까요.
그래서, 내가 웨이트리스한테 말했어...
...음...
"당신이 보통 포트에서
커피 따르는 걸 봤어요."
그랬더니 그 여자가
"아뇨, 저는 디카페인 포트에서
따랐는데요."
어머나.
웁스.
주워야지.
빨리 뒷 얘기해 주세요.
그러고 밤새 있을거에요?
"즐거운 시간이었어요. 스펜서.
월요일에 봐요. 스펜서
웃는 얼굴. 스펜서."
스펜서가 누구냐구요?!
- Hey, Mr. D.
- Hey.
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
그럼. 뭘로 하시겠어요
-What'll you have?(미국 유행어)
무슨일인데?
그게, 제가 ...
베스가 프로포즈를 해줬으면 하는
신호를 받았거든요.
잘됐구나.
네, 저 반지도 있다니까요.
근데 왜 망설이는건데?
그게.. 다른 여자애가 있는데,
전 그 애에게 꽤 진지한 감정을
느끼고 있는거 같아요..
근데.. 그 애는 어떻게 느끼고
있는 줄 모르겠어서요..
앤디, 내가 클레어와 데이트하기
전에, 혼자 하곤 했던 생각이
"어느날 내가 코인빨래방에 있을때
'로빈 기븐스'가 들어오면 어떡할까?"였어.
그녀가 나에게 1코인을 요청하면.
내가 하나 건네주지.
그리곤 손이 잠시 포개져 머무르는거야...
그녀가 "Iron Mike"(타이슨)과 이혼한
후에 정말로 원했던건 아마도
젠틀한 남자의 손길 아니었을까
(로빈과 타이슨은 부부였으나
가정폭력을 당했고 결국 3개월만에
브래드피트와의 불륜으로 이혼)
이해를 못하겠어요.
다른쪽에 대해 궁금해 하는건
자연스러운 거지만,
네가 정말로 베스를 사랑한다면
그녀한테 프로포즈를 해야지.
맞아요.
프로포즈를 해야겠어요.
바다 옆에 베스가 좋아하는
장소가 있어요.
거기로 가서 해가 저물때
프로포즈를 해야겠어요.
좋지!
정말 고마워요.
이리와.
오.. 제발 좀...
룸바추는거야?
여보, 열쇠고리는 망했어.
다른게 필요해. 빨리. 빨리
알았어. 노래 부르고 싶은거구나.
좋은소식은 내가 여행올때
우쿨렐레를 가져왔단거야.
여행! 오!
알렉스가 어릴때 브런치 먹으러
북부에 있던 귀엽고 예쁜
독일마을에 데려갔었는데!
거기에 다시 데려가면 되겠어!
우리 둘만을 위한 여행이야.
완벽해.
♪ When you don't -- ♪
클레어?
아!
얘. 알렉스. 혹시 기억하니--
세상에 엄마!
할아버지가 졸업선물로
유럽에 보내주신대요!
그냥 알렉스가 얼마나 내게
의미있는 존잰지 알려주고 싶었어.
네!
나 정말 이 가족 싫어.
필. 우리 얘기좀 해요. 일대일로.
밋첼이 바람을 피는거 같아요..
뭐?
지갑을 살펴봤는데
아비앙 호텔 영수증이 나왔어요.
애인이랑 주중에 비밀스럽게
만남을 갖는
세련된 프랑스식 장소같아요.
밋첼이 윗층일에 대해서 뭔가
했던 말 없었어요 ?
지금 흠칫했죠.
네가 그러니까 그런거지.
필. 알고있는거 당장 나한테 말해요.
난 아무것도 몰라. 내려놔.
남편하고 말해봐.
이건 내 지갑이에요.
당신은 나 본적 없는 거에요.
스텔라. 하지마. 이 나쁜놈.
나쁜놈 스텔라. 하지마.
스텔라, 하지마.
릴리가 카운터에 주스를
엎질렀어요.
총을 갖고 있나 몸수색해 볼까요?
아, 미안.
제이, 하지마요!
헤일리!
이리와서 이것좀 봐.
내가 이제 루크랑 매니한테
해안 경비대에서 배운걸
보여줄거거든.
응.
너 참 예쁘다.
좋아,매니,
나한테서 이 펜을 뺏어봐.
오. 그냥 이걸 잡으란 거야?
아!
봤지?
누군가 네걸 가져가려 할때는
이렇게 해야 하는거야.
끝내준다.
내 차례야.
어떻게 된거야?
내가 펜은 뺏은거야?
언니, 머리카락이 타고 있어!
뭐?!
이런! 네 머리좀 봐!
제가 할게요!
아우! 아우!
꺼졌어! 꺼졌다구!
어쩌다 그런거야?
저 양초 때문에 그런걸거에요.
왜 그렇게 가까이 앉아있었어?
베스가 여기 앉으라고 했단말이야!
아, 베스. 네가 여기 있어서
정말 다행이야.
제가 도움이 됐다니 기쁘네요.
여기 정말 미쳐버리겠어.
수영장에서 한번 시원하게
놀아보지 않을래?
제이!
오, 감사합니다.
여기 있었구만.
좋아. 당신--
당신 절대...
우리아빠가 무슨 일을 했는지
당신 절대 못 믿을거야.
- 화장실에 가둔거?
- 아니.
아빠가 알렉스한테 졸업선물로
유럽 여행을 보내준대.
주말에 알렉스를 데리고
독일식 팬케이크를 먹으러 가는거
외엔 내가 더 해줄 수 있는게 없어.
문 좀 열어줄래?
폐소공포증이 느껴 지려고해.
필, 당신은 시애틀의
호텔룸에 있다구.
나 정말 절망적이야.
그 노래나 좀 알려줘봐.
이런,이런,이런
지금 누가 굽신거리는 거야?
빨리 알려주기나 해.
알았어.
제목은 "알렉스에게 물어보세요."
♪ 단어가 무슨 뜻인지 모를 땐♪
♪ 알렉스에게 물어보세요 ♪
♪ 누구든 청바지단을 줄이려고 할 땐 ♪
내가 이런말을 한단 걸
믿을 수 없지만,
"청바지단을 줄이려고" 대신에
"채소를 삶으려 할 땐" 으로 하면 어떨까?
아니, 안돼.
"청바지"가 4분음표에 맞거든.
헤일리.
좀 어때?
머리에 불 붙었었단 얘기 들었어.
끔찍하더라.
어허.
불쌍해라.
네 기분 좀 좋아 지라고
차에다 선물을 준비해 놨어.
빨간차, 맞지?
으..응.
루크, 부탁좀 할게. 가서
내 차에 시동 좀 걸어줄래?
어.. 그러지 뭐.
고마워.
루크는 살았잖아요. 그럼 된거죠.
여기 모두들 모여 보세요.
필하고 제가 우리 딸 똑쟁이 졸업생
알렉스를 위해 특별한 걸 준비했어요.
좋아. 준비 됐지?
♪ 단어가... ♪
아니 이게 왜 --
이거 소리가 안나네요.
필, 여보?
소리가 안나 잖아.
그럼, 클레어가 로봇 필을
고치는 동안 제가 건배 제의 할게요.
제가 처음 이 가족이 되었을 때,
이렇게 여러분과 어울리게
되리라곤 생각지 못했어요.
그런데, 어느날,
알렉스가 가족에 대해
레포트를 써야할 일이 생겼는데,
저를 선택했죠.
그때 처음 내가 가족으로
받아들여졌다고 느꼈어요.
알렉스, 넌 내게 처음으로
손을 뻗어 주었어.
그걸 절대 잊지 않을거야.
다들 널 똑똑한 애라고만 하지만,
내겐, 넌 정말 친절한 아이야.
내 삶에 너 같은 아이가 있다니
난 참 복받은 사람이야..
글로리아.
그래, 그래.
오. 이제 됐구나.
♪ 단어가 무슨 뜻인지 모를 땐 -- ♪
아니, 하지마, 하지마.
우리 안할거야. 안해.
오, 잠깐만.
뭐하고 있는 거야?
글로리아, 당신이
건배제의를 하는걸 보고,
내 가족을 당신의 가족으로
생각하는게 느껴졌어.
그리고, 당신말이 맞아.
나도 당신 사촌한테 잘 대해줄게.
고마워요, 제이.
부탁좀 할게.어?
통역 해주겠어?
아르만도 한테 내가 많이
환영하지 못해서 미안하다고 해줘.
네가 제이의 시가를 주머니에
숨긴 거 알고 있어.
당신은 좋은 사람이라고 말해줘.
네가 감히 우리걸 훔치다니.
이 망나니야!
그리고, 원하는 만큼 여기
머물러도 좋다고.
시가 다시 돌려놓고, 당장 나가!
당신을 용서할게요.
정말? 내가 뭐 안아주거나
할수도 있는데..
아니, 그건 너무 과해요.
뭐야!
좋아. 나 충분히 참았어.
이젠 좀 알아야 겠어.
'소중한 스펜서'가 누구야?
세상에, 스펜서는 어떻게 안거야?
인정 한단거지.
너 지금 바람피고 있구나.
- 뭐?
- 교정기가 문제였, 그치?
내가 당신을 잘못된 길로 가게 한거야.
내가 너무 흉칙해 져서.
캠.왜 정신나간 것처럼 행동하는거야.
내가?
밋첼...
나 아비앙 호텔 영수증 봤어.
"에-비-앙" 이라고 발음하는거야.
그래, 참 추잡하게 들린다.
맞아.
새집(bird) 이름이거든.
내가 조지를 데려왔던 데야.
조지라는 사람도 있는거야?
진정해.
난 지금 앵무새 얘길 하는 거라구.
오! 하나나 둘이나.
그게 다야? 참 다행이네.
캠, 조지는 새이름이고,
스펜서는 요즘 내가
공원에서 어울리는
노인분이셔, 왜냐하면..
나.. 잘렸거든.
직장을 잃었다고?
미안해.. 단지--
내가 또 직장을 잃었단 걸
말할 수가 없었어...
내가.. 내가 너무 패배자 같이 생각돼서..
아니야, 절대. 세상에.
네가 날 두고 바람피지 않는 한,
다른 건 문제될 거 없어.
분명 일이 잘 풀릴거야.
넌 훌륭한 변호사잖아.
오. 고마워. 있지 --
우리 지금 당장은 그 아파트
못 살 것 같아.
살 수 있고 말고.
우리 이미 계약금도 지불했어.
그거 알아?
우리가 집세를 받아도 되는거야.
단기 거주자들을 받을 수도 있어.
어.. 정말?
매주 다른 사람들을?
얼마나 즐겁고 새롭겠어.
"사랑의 돗단배." 같을 거야.
오!
엄마, 저좀 잠깐 보실래요?
이미 보고있어.
제가 엄마한테 드릴게 있어요.
나한테? 아니야.
얘야, 나야말로 너한테
선물을 주고 싶은 걸.
오늘 하루종일 그러려고 했었는데.
엄마는 저한테 그 어떤거라도
줄 수 있는 분이에요.
저를 여기 있게 해주셨잖아요.
제가 졸업해서 칼텍에 갈 수
있게 해주셨구요.
엄마가 해준거에요.
그리고, 할일은 다 마치셨어요.
고마워, 우리아가.
고맙구나. 사랑해.
엄마가 저랑 같이 유럽에
갔으면 좋겠어요.
뭐?!
네.
정말 좋을 거에요.
카페, 박물관.
거기가 유럽은 10대 소녀에겐
위험한 곳이라구요.
"테이큰" 보셨잖아요.
아빠가 그런 전화를 받는다니
상상할 수 있겠어요?
아빠만의 특출난 능력이 뭐가 있지?
저글링?
아빠, 잠깐 얘기좀 할 수 있어요?
- 당연하지.
- 좀 비밀리에요?
오, 너무 꽉쥐지 마.
숨막혀.
소소한 로봇 유머란다.
네가 로봇 농담을 듣고도
웃지 않는 것 같던데.
무슨 일 있는거야?
다들 베스가 정말 좋다고 하는데,
제 생각에 그 앤 미친거 같아요.
하루종일 제 뒤만 쫒아다닌다구요.
왜 네 뒤를 따라 다니는데?
베스는 제가 앤디를
좋아한다고 생각해요.
너 좋아하니?
아뇨. 제 말은,
신경이 쓰이긴 해요.
저를 웃게 만들고, 저도
앤디랑 같이 보내는 시간이 즐겁구요.
그럼, 앤디가 주변에 없을때도
걔 생각이 나고 그러니?
아마도요.
가끔, 어떤 재밌는 걸 보게 되면,
"오, 앤디가 정말 좋아하겠다.
여기 와서 같이 봤으면 좋았을 텐데."
하고 생각해요.
하지만...
얘야, 난 단지 로봇이지만,
내가 듣기에 그건
사랑처럼 들리는구나.
어쨌든...
별로 문제 될 거 없어요.
앤디는 다른 사람을 사랑하고 있잖아요.
아마도 제가 미친건가 봐요.
방해하려던건 아닌데...
간다고 인사하려고 왔어.
베스하고 해 지는거 보게,
드라이브나 갈까하고.
응, 그래. 좋은 시간 보내.
그래.
헤일리구나. 그 여자애가 헤일리였어.
너 헤일리를 사라...
...서로 좋아하는 거잖아!
가자, 배웅해 줄게.
어디 가는거야?
너희 둘은 서로 사라ㅇ--
지금 큰 실수를 저지르고 있는 거라구!
준비됐어?
- 안녕.
- 잘가.
돌아와.
오, 얘야, 좀 아플거다.
멈춰!
여보세요?
저기요?!
안돼!
저기요?
이봐요?
아무도 내 말 안들려요?
저기요?
오, 감사합니다!
저 좀 도와주세요.
사고가 좀 있었어요.
제 따 좀 찾아주세요.
오, 좋아요!
고마워요!
뭐- 뭐하는 거에요?
어디가는 거에요?
날 어디로 데려가는 거에요?
내려 놓으라구요!
살려줘!
Sync and corrections by JUNG
www.addic7ed.com